「唔呵呵呵……♪来嘛来嘛……♪
再来一杯酒嘛～……♪♪」

「啊呃～～？
你不喝么～～～？
那梅酱就帮你喝掉吧～♪」

「呼啾！呼啾！啾！啾！啾！
嗯啾～～！！啾噜～～～！！！」

「嗯、呜…♪啾…啾…哦……♪
啾…啾…♪呼扭♪嗯…♪」

「……噗哈啊啊……♡哈啊♡哈啊……♡」

「看啊……♡」

「不要～啊……♪
格林君雄伟的钥匙
要打开我的大腿了啊……♪♪」

「呵呵呵……这就是梅贝尔的小穴哟……♪
呐，想结合到一起吗……？♡」

「当然对任何人都会保密的……♪
我和你……只有我们两人的嬉戏……♡\!
做爱，繁殖，交尾，性交……♡
你也想和梅酱来做做看吧……♪♪」

「没关系哟……♪
反正这具贫乏的身体最后都是要废弃掉的……。
就算任凭你的欲望侵犯到坏掉……♪」

「梅酱也会全——部原谅你的……♡♡」

「啊昂……♪」

「虽说你想要驯服欲望，结果也还是积攒了这么多呢……♪
贫乏的少女是不是也没那么难吃呢……？♡」

「呵呵呵……♪♪
真实之爱什么的也要蒙尘了呢……♪
只在此刻，梅酱的身体是属于你的东西…♪」

「不过还请不要误会呢……♪
并不是要永远的成为你的所有物哦…？
只是为了性肉的愉悦，而将女阴借给你罢了……♡」

「啊昂……♡好色啊，好下流啊…♡
你是打算支配我嘛……♡
唔呵呵，唔呵呵……♪♪」

「……♪♪啊，♡嗯，♡啊♡啊……嗯……♪
格林君嗯…嗯……嗯……♡♡」

「哼哼…♡就算不那么贴那么紧我也不会逃的…♡」

「慢慢地啪嗒啪嗒地享受吧……♪
啊……♪就是这样，你抽插得很熟练嘛……♡♡
好好品尝一下女阴的感觉吧……♡」

「嗯嗯嗯……♪只是被你抱着而已
卵子都会怦怦地发痒呢…♡”…♡♡」

「……♡」

「呐，格林君……♡
即使爱是虚无的，也可以创造孩子呢…♡」

「我也开始，有点想要孩子了呢……♡」

「噗通噗通的，射进子宫里……♡
……让我怀孕吧♡」

「啊！啊…！格林君♡好激烈……！♡♡
柔弱的梅贝尔身体都要坏掉了！♡」

「呀…！♡啊…！啊！♡啊呜！♡
小穴变得乱七八糟的了！要坏掉了！」

「哟咯"！？♡♡」

「咿"──！♡♡
哟咯！♡哟咯…！♡哟啾呜呜"…？♡♡
沉醉了～～～♡♡」

「哈ー！♡哈ー♡！……♡♡
格林君……♡♡\!
～～～～～～～～～最喜欢了！！♡♡♡」

「哟咯～～～～～～呜呜"呜"呜"呜！！！♡♡♡」

「哈——………♡♡哈—………♡♡
啊啊……♡还是做了……♡♡」

「嗯……♡辛苦了……♡
接下来就请慢慢射精吧……♡♡」

「呵呵呵……
你打开了这扇门呢」

「你有着用来打开门锁的手，
把手搭在门把手上，轻轻一拧，
就能传来锁开的声音，很简单吧」

「但是里面并不存在着你挚爱的少女爱丽丝。
无论怎么寻找都是徒劳的。无论你潜到多深都没有意义。
混沌为路，虚无为底。如果沉迷忘我于其中的话
你连归处都会消尽」

「我是梅贝尔。
可以说是从虚无而来的离家出走的少女吧。
呵呵……」

「不，我是梅贝尔哟。
从虚无中来此的离家少女。
呵呵……」

「我不会做在此之上的干涉的哟。
我们还会见面的吧。格林君。\!
我期待着你哟」

「呵呵呵……」

「……变态不死者先生，您被神秘所点缀着呢」

「哎呀，你又来了。
你想做什么都好，请吧」

「……比起夜空，你其实对女孩子的内裤更有兴趣吧？
变态不死者先生」

「……好了，结束了！」

「明明是第一次……
明明是第一次成为女孩子，却被人对着内裤发情。
……简直要被名为羞耻的感情所杀害了」

「格林君，充满谜一样感觉的女孩子怎么样？
呵呵……当然，是很帅气的吧？」

「只要看着格林君你，就永远都不会感到无聊呢。
呵呵……」

「我感觉酒精能够洗净我这污秽的灵魂」

「比起探索学校啦游乐园什么的，
当然是去探索未知未踏的世界更有趣吧？」

「偶尔绕绕远路怎么样？
这会让你的灵魂变得更加强悍的哟。
呵呵……你真的是，想要变强到什么地步啊」

「"混沌迷宫"的深处有古王存在呢。
作为骑士大人的格林君的话一定能打倒古王的哟」

「哈啊……
说出口真是非常不快呢……。
这名字简直就像是她所创造的一样啊」

「格林君，你难道是还在警戒着我么？
我只是想和你友好相处呢……。\!
所以，坦率地叫我梅酱也没关系哦♪」

「啊啦，刚才的话语会让人不快么。
估计是因为我现在还是没法理解人类的感情吧」

「嘛……。
不断被背叛，变得完全不相信人类了。
真是可怜啊格林君。呵呵呵…」

「噗嗤噗嗤……。
竟然真的叫了，真是可笑呢格林君。
呵呵呵……呵呵呵……！」

「梅贝尔是爱丽丝的代用品。
但是无论你给予多少爱也不会成为你心爱的少女的。
……因为太麻烦了，我一点这方面的打算都没有」

「我的钥匙，无论何样的门都能插进打开，
……但是，不知何时就找不到了。
一直管理自己的所有物总归会变得怠惰呢」

「一开始我也是在工作的，但是到第五次就马上厌倦了。
……你问我在说什么？当然是这边的事情哟♪」

「为什么我被非要按指示行动，
不动不行吗？」

「没有居所的我有时也会被虚无感所折磨。
这种时候，就应该让自己被酒吞没。\!
呵呵……你难道无法理解么格林君。
酒可以了解人类全部的感情呢」

「无论过去现在未来，
我这一存在，生活于全部的世界线之中。
呵呵……估计你不相信吧，但是这可是真的哟」

「比如……在那里的我，现在，可是在晚酌的时间呢。
用炸鱼薯条当下酒菜正在喝着葡萄酒呢。\!
……不可饶恕吧？？？那里的我明明知道现在的我的心情！！！」

「正因为亲自行动，才会不成样子地从玉座上跌落下来。
明明万物之王无需劳动，只要摆摆架子就行了」

「赤之女王？
只要我有这个意思，不管是谁都会被染上血红哦」

「白要是被从两侧夹住就会变成黑」

「模仿爱丽丝的话，你也会变得有干劲吗」

「盘上对弈？那我很强呢。
就算对上赤之女王我也能取得压倒性的胜利。呵呵呵呵……」

「国际象棋真是个无聊的游戏啊。
越是行家越是容易平手，定式早就已经被决定好了。」

「为了瞄准女主角之座而去参加抢椅子的游戏
真是太愚蠢了呢」

「能填补我的虚无之穴的是财富、娱乐还是快乐？
不，都是在转瞬便会消失的东西。\!
我想要能满足无限我渴望的酒哟。
你明白了吧？格林君……呵呵呵」

「可不能被那貌似秩序之人的话语所迷惑哟格林君。
她将丑陋的欲望远远地躲到了过去，
为了不被你发现而隐藏了起来」

「但是，如果是你的话，一定能将其揭露吧。
呵呵呵……到时候她那张清澈的脸会显露出何种的感情呢？
会产生期待也是没办法的吧？」

「我们是来自宇宙的万物的存在。
使人类尊崇我们为神，并为了我们创造了信仰。\！
虽然显得有些夸张，
不过创造主没有信仰者的话就没有存在的意义了」

「支配者为了生殖可以自由地确定雄性和雌性的概念。\!
我也可以成为你的繁殖对象哦？\!
但是，这副容姿可不行哟。下次我会成为更加
能钉住你灵魂的女孩子的♪」

「就算是被爱所囚禁的蠕动潜行者，
总有一天我也会让她沉眠在我的宝石箱里。
那位就能永远地延续她的美梦了，很幸福吧。呵呵呵……」

「啊，好可怕，好可怕哟。
要杀死娇弱的梅贝尔什么的。
呵呵呵……真是让人笑不出来的玩笑呢」

「不行的哟？
还请先靠看内裤忍耐一下吧」

「呵呵……你在兴奋什么？
喜欢这么贫瘠又肮脏的少女的身体？
那么，去随便上个乞丐怎么样？」

「不行哟，试食可是禁止的哟，
一定会被搞得乱七八糟的。
我，从以前开始就不太擅长收拾呢」

「对了。
就让你看看我的『夜空』吧。
呵呵……是对格林君的特别款待哟！」

「怎么样？看到这潜藏于昏暗中的虚幻繁星之夜空了吗？？\!
呵呵……这是我创造出的特别的奇迹。
能看见这个说明你这次很走运哦」

「噗嗤噗嗤……♪
是吧？果然，格林君你很有眼光呢」

「啊啦……？你在盯着什么地方啊？\!
呵呵……很遗憾，这是你绝对打开不了的。
因为这就是为了防范某个变态不死者先生而穿着的呢」

「这个钥匙孔匹配着特别的钥匙。。
是的，那把钥匙可以打开链接的时空之门。
无需变形，可以插进所有的钥匙孔，暴露出世间的一切…」

「………哟咯？」

「那个……。
为什么你会拿着这把钥匙呢？？」

「那样的学院，在哪个世界里都不存在呢。
那孩子真是的，竟然连我的钥匙都能复制，
还随便的加上了个设定来打圆场……」

「好吧，既然你发现了捷径，我就褒奖你一下吧。
但是呢格林君？可不准碰哟，只能看哟？」

「好了，到此为止
如果还想看的话，就给你随心所欲的看看吧」

「格林君。
去寻找能打开们的拉杆吧。
这目标比起寻找爱丽丝更加明确而又简洁吧？呵呵…」

「要打开没有钥匙孔的门，杆子很有效。
……啊啦，你揉肚子也没用啊，我指的不是肝脏呢」

「格林君，是我，梅贝尔哟。
对这顽固的门必须要以礼相待呢。
总之先去寻找拉杆吧」

「梅酱我呢……
到茶会的时间了呢～～～～……♪♪」

「酒精酒精酒精～♪
酒啊～喝下的话～♪
肝臓♪肝臓♪肝臓～♪
杆子就会痛痛痛哟～……♪」

「妹酱捏～……不会喝～搞的哟…♪
我是支配者呢～所以还能再呼～……♪♪」

「呵呵呵………。
心在跃动酒真是太棒了。格林君？
这个瞬间真是，人生唯一的美妙之处呢」

「咻ー………
嗯唔……♪真是好味道………♪\!
你也来喝喝试试吧？」

「为了格林君的黑之魂而干杯……♪」

「呵呵……啾好美味……♪」

「只是受伤的话我会给你治疗的。
毕竟看你重复着死亡实在太无聊了」

「哼哼……辛苦了，格林君。
能来到这里真是了不起啊。就让我夸夸你吧」

「梅，贝尔，啾♪
变得精神起来…………吧♪」

「呼呼……你这惊讶的表情是什么意思？
人类的男性都喜欢无知无力的娇弱女人吧？」

「使用古王的骨粉的话，
下次挑战时就能在同样的阶层和深度进行再开呢。\!
撤退也是战略的一种哟，格林君」

「迷途的格林君。
你想要的东西到底是什么？」

「变・态・不・死・者・先・生♡」

「变的精神起来了么？
呵呵……我很愉快呢」

「我会应援你的哟。格林君♡」

「你这么喜欢女孩子的胖次么？」

「呵呵……
虽说害羞得要死就是了……」

「不行哟，格林君？
我可是个无力可怜的少女呢。
争斗什么的可不是我所期望的事情呢……呵呵呵」

「我可不喜欢不听话的坏孩子哟」

「糟～啦～要被侵犯啦～～～……♪」

「祝你恶运呢，格林君。
呵呵呵……」

「愿黑之魂庇护着你。呵呵……」

「即使是贫弱无力的梅贝尔，也能派上用场吧？」

「啊啦，输掉了呢。
明明我好不容易帮她实现了与格林君的再战呢」

「都饮下我的血了，
我还指望她能成为更重要的角色呢……。\!
不过以我现在的创造力，
似乎还是没法与玛丽的最高杰作相匹敌呢」

「呵呵……但是呢。\!
只要我打个响指，这个盘上世界就会立刻崩坏，
让你堕入虚无的世界也是轻而易举哟」

「是怎么样呢？
………呵呵」

「呵呵呵……请放心吧，只是个好笑的笑话罢了。
破坏自己的箱庭这么浪费的事我可做不出来」

「我啊，本来是可以更加憎恨你的。\!
因为我很中意黑山羊。\!
但是看样子比起那东西，格林君你要更加令我中意哟。
非常吸引我呢……吸引着我的灵魂」

「能自由来往于箱庭之中的大概只有我和你哟。\!
呐？干脆就这样我们两人一起离开不好吧？
比起那种满溢着污物的乐园，
来试试和我一起去各种箱庭里巡游旅行如何？」

「没关系的哟。
这里可没有蠕动潜行者的眼睛。
你只需要点头就可以了……呵呵呵……好不好？
我会让你体验永远的愉悦的」

「呵呵呵……呵呵呵………呵呵呵呵呵………！
竟然会拒绝我的邀请，
格林君你真的很有趣呢……。\!
还是说，我的魅力无法吸引到你呢……」

「嘛啊，怎样都好啦。
好不容易来到这里，就给你一些奖励吧」

「就让你看一看『宇宙』吧」

「呵呵，这光景如何？\!
这就是我的『宇宙之瞳』。\!
是一为全、全为一的我所看到的超越次元的景色」

「这是真实还是虚伪，相信还是不信都是你的自由哦。
毕竟就连白女王都不愿意相信我。\!
嘛啊……。
这是平时就表现得太可疑的我不好」

「但这是必定会发生的事象哟。
之后的未来对于作为不死者的你来说是绝望的。\!
如果不能阻止终末战争的话，
你就只能去体会永远的虚无世界了吧」

「呵呵……这是做不到的哦，格林君。
我的干涉力过于强大，会叫醒『愚痴』的」

「答案很简单哦，格林君。
那就是你也创造出箱庭然后闯入战场
在终末战争之前去阻止支配者们」

「……是啊，那些碍事的灵魂令你停笔了呢。\!
迟早你会承受不住黑之魂的负荷，
恐怕用不了多久就会爆开来将容器搞坏吧」

「你需要抓准那个瞬间哟，格林君。
将飞散的灵魂收集起来放回各自的容器。
我也会帮你的」

「……差不多要被察觉到了呢。
就让我们结束对话吧啊」

「既然都能来到这里了，从梦中醒来对你来说也是很容易的吧？\!
那么我就梦见着未来的景色，
陷入酒精的怀抱中吧。呵呵呵……」

「格林君可真是，又被坏女人给骗啦。
真是令人同情呀。抚抚抚……」

「竟然连贫乏的梅贝尔都要嫉妒，真是内心焦虑呢。\!
会给你面包的所以给我退场吧」

「哈啊。你这条世界线除了杂音什么都没发出来呢。\!
请不要强行逼我来
演这出拙劣的儿戏呀」

「那么格林君，请你握住我的小手手哟？
让我为你的灵魂献上祈祷吧」

「现在持有的魂：793632284」

「打算放弃了么」

「这些魂的力量已经寄宿在格林君的身体里了」

「格林君。我在稍微前面一点的地方等你哦。
想跟你说点重要的事」

「你的部下们在天上哦。
它们全都血气上头了，
所以我想还会再下个一会儿吧？」

「不好意思呢。这只是我条件发射了。
虽然没有打算屠戮它们，
但谁让它们不肯把路让出来呢」

「然后就是，说到底你我也都不过是演员罢了。\!
但你的演剧到这里就结束了。
狮子和独角兽无法得到王冠，注定都得死」

「啊啦……」

「呼呼，要简短点哦」

「抚抚抚……很痛呢」

「所以说你们这些旧支配者啊。
竟然连识破我的真身都做不到了」

「只有1件的洋服被弄破了呢。
嘛啊，反正再怎么弄破都能修补就是了」

「某种意义上，她说的是正确的。
正因为是强者，
所以才能一直受爱戴地存活到现在」

「但是不要忘了哦。
所谓力量就是无法被控制的非正义」

「呵呵呵……
很高兴能再见到你呢，格林君」

「没错，是我招待你来的。
因为有些想给你看的东西呢」

「这里是永远的雪国冬之钟。\!
尽管还没有被疯狂所支配，
女王却抛弃了这个国家」

「……不，正确的说是还没有被抛弃。
『王冠』仍在维持着这个国度」

「那正是，我们习惯称呼为古兰・吉涅尔的存在。
你所冀求的事物之一」

「本应成为建成不思议仙境的基础才对的舞台装置
为何现在还存在于此？」

「接下来就要将表舞台给翻转过来，进入前方的里舞台了。\!
来和我一起前去
把白之女王隐藏起来的那丑恶的秘密给揭开吧」

「虽然能理解你急着前进的心情，
但请你先听我说几句吧。
很快就会结束的，好不好？」

「等，等一下嘛。
不要无视我啊……」

「呐我说真的！
就只是稍微说点话而已嘛！
不会花你多少时间的！」

「大笨蛋！坏心眼！」

「哼」

「你不觉得这是个非常前卫的箱庭吗。
该说是没有什么用心构造的感觉呢。
或者说是一眼就能见到底呢……总之是不怎么有趣」

「要是我的话就会准备一条非常容易理解的正确道路。\!
拉动杠杆，打开门，然后前进！
啊啊，这是多么最优化的美妙启示啊～！」

「姆…！\!芳醇的香气！」

「啊啦，太好了呢，你回来了啊」

「没变成恐怖的回忆吧？」

「确实，
从主观上看也是个让人不舒服的梦呢」

「即使舔舐少女的皮也完全尝不出味道对吧
也就是说，就是这么一回事哦」

「呵呵……那是当然的。
因为我很中意你呢。
只要你想，不管几次我都会牵起你的手指引你的」

「好了快起来吧」

「你正在俯瞰的
是虚伪的世界，虚假的幸福。\!
比起那种星屑，还存在着更美好的未来。
你对幸福快乐的结局是很感兴趣的吧？」

「看啊」

「世界线正在收束」

「即使从梦中醒来之后，不知何故你也会再次回到此处。
是因为你恋上了我的沙特兰兹么，
又或是时钟的指针又回溯了呢」

「但是，并不是那样。\!
归根结底，是因为你的灵魂与古兰・吉涅尔
紧密地相连在了一起」

「那孩子也想与你相逢。
舞台装置竟然拥有了自我
蠕动潜行者应该也未曾设想到吧」

「距离终幕仅剩咫尺之遥。\!
我进行的干涉稍微有点过头了。
趁匍匐潜行者还没找到门扉之前结束这一切吧」

「配角沐浴着舞台上的光芒这种事，是不允许发生的」

「而你正是『主角』呢。格林君。
你有资格戴上王冠。
呵呵呵，这感觉不坏吧？」

「你不相信我么？」

「和谎言之国的居民们相比
我可是相当的正直者哦。
对于你来说，我是能引导你走向真实之人」

「呵呵呵……我不否定呢」

「蠕动潜行者也好，白之女王也好，玛丽·苏也好
她们都相信着『循环往复』能够将故事延续下去」

「这也太愚蠢了。
对于恶趣味的愚作，无论进食多少次，
心里也不会涌出除了厌倦之外的感想，不是吗？」

「就如从污秽的灵魂中无法创造出“无垢”一般。
你迟早也会坏掉的」

「因此，古兰·吉涅尔需要你。
若能改变能力和创造能力合二为一的话，
一定能够创造出一个很棒的箱庭呢」

「啊啦，又站着说了好久的话呢。\!
……可别说什么这是老年人的坏习惯啊」

「好了，请握住的我小手手吧。
我会把你带到古兰·吉涅尔那里的」

「真的可以么？不要后悔哟？」

「不要摆出一副不安的脸啊」

「迎来终焉虽然会有些寂寞，但并没有什么好怕的」

「好了，过来吧」

「哎呀，真是个视野狭窄的台阶呢」

「各方面的设计都疏忽过头了。
相比之下我的箱庭可要～……」

「啊啊……不好意思。
难得的机会，来聊点愉快的话题吧」

「这，这样啊……」

「谢谢你，陪我说了这么多话」

「这就是人类所说的约会吧。
非常愉快呢，格林君」

「……不管前方有何等的不幸袭来。
我都相信你一定能改变结局」

「你知道召唤外来者时所吟唱的
"I'a"这词的意思么」

「正确答案是在赞颂其神格，
或者也有「我正在感到饥饿」

「没错。
当支配者被赞颂或是被祈求时
它们会很开心地赶过来现界哦。
嘴上说着I'aI'a的但心里其实是很喜欢的♪」

「话虽如此
也不可以无论对谁都「I'aI'a」

「你那些女儿们，
不把她们也带过来真的好吗？」

「你看……。说起来那些也算是你的分身吧。
能当作战争的道具，也能当做性奴隶来用
用途要多少有多少吧」

「啊啦，你为什么叹气了啊？
我又说了什么让人不快的话吗……」

「？？？
哪种地方？」

「啊啊，你是在赞美我那满溢而出的知性吧？
也没有那么厉害啦，唔呼呼」

「以人类的心态来进行扮演是极其困难的。
实际上，几乎所有的支配者都会渐渐被剥下外皮」

「更不用说为了繁殖而限制住力量这种事，
根本无法理解呢」

「不过在支配者中，也有一个早在不思议仙境之梦之前
就已经拟态成了人类还去搞恋爱喜剧的孩子呢
真是个令人费解的孩子」

「毫无疑问那孩子你应该也是见过的才对……
不过你究竟是否还残存着那份记忆呢？」

「将灵魂关押在沙特兰兹中
也有着监视和调和的意义」

「死会产生出无，此乃世间之理。
即使死亡，我也想让灵魂继续活下去呢」

「很有诱惑呢♪」

「但是我做不到。
我还有很多事情
想让你以创造主之身去完成」

「假如，所有的存在都离你而去的未来真的到来了的话，
我保证会庇护你的灵魂」

「你是在同情他们吗？
只是让记忆循环往复下去，他们是意识不到的」

「大家都是我可爱的宝石呢。
所以，我会好好的保护大家的，呵呵呵……」

「就这么死去的话，一定会很寂寞」

「我想让已死之人苏生。
既然你也是人，难道不会这么想吗？」

「是不是问了个坏心眼的问题呢。对不起」

「死者的复活才是最考验创造力的。
没有才能的支配者即使用上灵魂也只能捏出泥偶。
只有真正的创造主才能重新创造出被造物」

「所以说，那种花费不知几百年
也只能造出雪人的那家伙是不值一提的呢」

「注意脚下哟」

「要是觉得下台阶麻烦的话，
我也也可以背你下去哟？呵呵呵……」

「啊啦……。也是呢。
以人类的常识而言
女孩子是应该被男孩子背的，对吧」

「那么的话
我更加憧憬着被公主抱呢……呵呵」

「嘤嘤」

「外来者呈现出的姿态，并不只限于人类呢」

「比如说喵咪。对……是猫哦」

「那可爱的形态会支配一切。
是就连我都要畏惧三分的宇宙生物哟。」

「它们是由宇宙中的小行星之间的撞击而溢出的
异常膨胀的暗物质孕育而出的」

「喵的发音，以沙漠之星的语言来解读
是和Nia<目的>的意思关联在一起哟。
啊啊，这是多么可怕啊……！」

「你也见过将戴猫耳做为一种嗜好的
人类女孩吧？变成那样就已经太迟了。
已经成为了被猫所支配的可悲的牺牲者。」

「用像猫一样肉麻的声音说话，还在句尾加上「喵」

「哈啊啊，这是何等的可怖啊……！」

「………呵呵\!
对，对吧？
因此格林君也……呵呵呵，不要对猫大意哟。
呵呵呵呵……」

「正是」

「那只猫是白之女王的棋子所以我讨厌她！」

「灵魂漆黑污浊的人是创造不出安宁的造物的」

「从那样的手中创造出来的
只有让所见之物皆归于不幸的，被扭曲所渗透的世界。
……但是，期望着这种世界的家伙也是有的」

「格林君，不论结果如何。
请创造出只属于你的正确的世界吧」

「我听说人类比起做梦，更喜欢谈论梦」

「如果让你创造箱庭的话，你想做成什么样的？」

「被遗忘之雾所笼罩的失落的未来。
你应该是想让过去重新来过吧？」

「呵呵呵……
看来你很中意这疯狂的游乐园舞台啊。
蠕动潜行者要是知道了会高兴得流出黑泪吧」

「回答正确♪
干脆就和我的箱庭融合在一起吧？
呵呵，有梦真好啊」

「哎呀，无论何时看到的都是冬天的景色呢。
我可不推荐这被扭曲的荒废自然哦。
……并非出于私情」

「还不想说出来嘛？
呵呵呵……我很期待呢」

「……只要你作为创造主的力量开花结果的话，
就一定能够实现这个梦想」

「嗯？我……？」

「是呢，总之先喝酒……
然后呢，然后呢……」

「模仿一下你去创造点故事感觉也会很愉快呢。
呵呵呵……」

「黑山羊似乎创造了一个名为黑之裁判的有趣的东西呢。」

「那帮家伙似乎是黑山羊为了适应
罪恶满溢而出的失落帝国而创造的演员，
不过他们主子的灵魂极其漆黑污秽又是怎么回事呢」

「……对了对了，你好像已经和黑山羊交尾过了呢」

「黑与黑所产下的孩子。到底会产生多么负面的生物呢」

「你知道四大元素的支配者么？」

「火之支配者、\c[4]水之支配者、
\c[6]风之支配者、\c[7]土之支配者……。\!
其为自然之超越者，是拥有极强力量的邪恶神性哦」

「他们每个都很自我中心，也不知道是连前往不思议仙境的
招待状都拒绝掉了，还是说根本就没给他们发……\!
总之就结果而言全员都没来呢」

「但是，他们的支配欲还是非常强的。
\c[2肯定会在箱庭战争中参战吧」

「嘛，反正也不是我这个副王的对手。
……虽说再怎么自傲
愚痴觉醒了也就啪唧一下就是了」

「好了，我们到了」

「护送就到此结束了」

「古兰·吉涅尔拟态成了人偶。
真是讽刺的存在呢」

「呵呵呵………」

「啊ー哈哈哈哈………！」

「啊啊，可怜的格林君啊！
你又一次地，被欺骗了呢！
就连你所相信的救命稻草也背叛了你！」

「古兰·吉涅尔可不是那么方便的机械降神啊。\!
将你叫过来当作饵料吃掉才是目的哦」

「以现在的你的器是无法成为王的。
因此就有必要用新的器来替换」

「这就是我招待你来这里的真正理由。\!
对不起呢。
梅贝尔是个非常卑鄙的女孩子对吧？」

「童话幻想
会随着虚无的扩大而迎来终焉。
现在也好过去也好未来也好，都会变成这样哟？」

「若是害怕那样的结局的话
就请不要回头，继续前进。
遵从剧本，将灵魂献给古兰·吉涅尔吧！」

「啊啦啊啦，你是在憎恨我么？\!
你想杀了我吧，想要侵犯我吧。
……呵呵呵，会这么想也是当然的」

「但是很遗憾，梅贝尔就算放着不管也会死去。
因为她似乎已经没用了呢」

「很愉快哦？
和你的恋爱过家家……呵呵呵」

「已经没有时间管我了吧？
好了，快点前进吧」

「还是说，你想要看我的猎奇的死相呢？\!
……我可是不太想让你看到呢」

「没有意义哦。你的行动是空虚的，格林君。\!
这是为了将我屠戮而创造出的处刑装置。
被「改变」

「……无法，理解」

「你在憎恨着我对吧？
想要杀了我不是吗？」

「为何，要露出悲伤的表情……？」

「我不明白。
我无论如何都无法理解人之心。
为什么，格林君……」

「………」

「格林君」

「听我说，格林君」

「别这样了。
请冷静一点听我说，格林君」

「让梅贝尔最后说几句吧」

「……其实呢，我是分辨不出酒的味道的。\!
我感受不到味觉。
只是顺着氛围而沉醉其中罢了」

「哪怕稍微一点点也好，我想让格林君更容易亲近
这就只是我为此而进行的模仿罢了」

「毕竟外来者是无法理解人类的……」

「……但是呢
只有你的存在
我稍微一点点……能够理解了呢」

「此刻涌进我心中的那炽热的心情
一定，和人类所拥有的感情是相同的吧」

「请不要哭泣，该告别了」

「呐……\!格林君」

「………请你闭上眼？」

「唔呼呼，唔呼呼呼……」

「所谓的浸溺于俗世正是如此。
这一瓶酒之中，令人心情舒畅的酒精
正以恰如其分的平衡感凝缩着」

「这是人类所创造出的唯一一个奇迹呢。\!
怎么样？你也喝点？」

「呵呵呵……
有人一起对饮会更开心呢」

「不要嘛不要嘛——！
你是说不要喝我的酒嘛～～～～？！」

「也是呢。与外来者互通心扉什么的
想必是哪里的精神构造出毛病了吧」

「支配者们大——家都是如此冷彻，灵魂漆黑而又浑浊。\!
尽管如此，我还是在努力地跟你们对齐脚后跟，
对等地去理解你们的感情哟？」

「比如说，呵呵……。失礼了。
让我来告诉你一个有趣的笑话吧，格林君」

「"作家的死去可是美妙无比。
作品不会再继续增加下去，
赞助者们也得以断绝关系"」

「怎样怎样？很有趣吧？」

「诶」

「让你感到不愉快了吗？对不起。
我真的没那么打算哦……」

「贫乏的梅贝尔就只能做出这种贫乏的联想呢……」

「真是个坦率的好孩子啊……♪
能从这里出去的话，我就给你介绍更好的酒」

「噗哈啊啊啊啊………♪」

「呼唔唔……♪
渗透进了五脏六腑……♪
如同在烂泥中打滚的猪一般幸福啊♪」

「呐格林君，听我说听我说～～？\!
我明明是活的最久最伟大的，
却被大家叫作老害啊过去的产物啊化石啊什么的
大家都把我当做傻瓜！」

「贫乏的少女梅酱呢
只是为了凸显爱丽丝而存在的角色呢！」

「就因为有梅酱在啊～～～～
爱丽丝才能闪耀发光，成为至高的女主角
………这也太过分了吧？？？」

「作为泄愤给格林君来个眉目传情如何？
唔呼呼呼呼………♪」

「嘿诶诶～拒绝我的诱约真的好么？
格林君意外的胆小呢……♪
唔呼呼呼………♪♪」

「骗你的～……♪
我才不想成为一个随随便便就分开双腿的下流女人呢～」

「但是梅酱很柔弱啊～～……♪
要是被强有力的男孩给欧拉欧拉的话，
可能会无法抵抗呢。～♡」

「哟咯噗」

「你的吐槽也太严格了吧，格林君……」

「总觉得身体变得暖呼呼的啊～～……♪
格林君嗯……♪做点什么嘛～？？」

「啊哈……开门见～山♪」

「啊……」

「啊，好危险
只差一步理性就会瞬间消失了呢」

「这酒好奇怪啊，是被改变了吧。
竟然让我堕落成了为情爱所痴狂的雌性什么的……
真是准备了不得了的东西啊」

「好了，格林君。赶快出去吧。
你也不想继续待在糜烂的梅贝尔身边了吧」

「喂，喂。
已经没时间了哟。
真的必须出发了……」

「不要啊，真是的。
不可以的哟，格林君……」

「……\!我明白了，格林君。
再来一回，就一回哟……。\!
所以啊，\!不要\!不要摸那种地方」

「啊……♡」

「你这个，小笨蛋………♡」

「真是够了。
这让我想起了第一次见面的时候。\!
过去的你只会不分青红皂白到处播种。
是只毫无耐心只会挺动腰部的猴子呢」

「我更喜欢现在这个理性的你哦」

「……那么」

「我就怀着节制之意，把这酒没收了吧。
说到底这也只是节制……真的是节制哟？」

「顺便也能让白之女王不爽呢……呵呵呵」

「到头来，还是爱丽丝呢……哈啊」

「什么都没有。
你这种家伙就赶快被爱丽丝吃掉吧」

「哟咯咯……！
果然，梅贝尔什么的没有魅力呢！」

「毕竟嘛！
是个贫乏的女孩子啊
呜…！呜…！」

「贵安，格林君」

「这里就算最深部哦。
与"混沌迷宫"不同这里是有底的」

「但是就算能看到底，光是窥视也无法将梦掌握在手中。
神秘或许就沉眠于一墙之隔的前方」

「你是否有着付出鲜血与骨肉做代价的勇气？\!
呵呵呵……害怕的话我也可以送你回去」

「试炼？听着不错呢。
和女孩子玩玩游戏哪会有什么痛苦呢」

「我这空虚的身体……
就请你从里到外好好地检查欣赏一下吧」

「好痛痛……差点就把外皮给搞坏了呢。
格林君，太激烈了啊」

「哼哼。
留下了不错的记录」

「总之还是感谢你陪我一起玩游戏了。
我会给你奖励的。请选一个吧」

「好的哦。
请留心不要破裂了」

「……又来？
竟然要不知多少次地羞辱梅贝尔
……真是一位变态不死者先生呢」

「这可不是为了送给你才创造出来的哦」

「好了……请吧」

「能请你快点收下吗？」

「……你说的是，那个吗？
呵呵呵……格林君真是的，还是个恋物癖呢」

「那个，现在穿在身上的这件可以吗……」

「这样好害臊啊，还要持续到什么时候？」

「你不要了吗？」

「啊啦……你所期望的是虚无？
那么就如你所愿」

「啾………♪」

「如何？
这是梅贝尔赠与你的东西。
一点意义也没有吧？」

「虽然这好像是一种被人类当作亲爱的证明的行为，
但看样子我是一丁点也无法理解呢」

「还要再来玩哦。
随时都欢迎你……呵呵呵」

「真可惜呢。
还要再来玩哦♪」

「……哟咯？」

「是不是威吓得有点过头了呢。
其实并没有打算跟你互相残杀的……」

「当然会送你回去的。
虽说这是我的限定时空，
但要是处理得太粗暴的话可就又要被白之女王斥责了呢」

「下一段时间就和我一起度过吧」

「你能让我感到愉悦吗？」

「哟咯！」

「来吧，开启这愉悦的梦之门扉」

「是想要更加厉害的死亡游戏吗？」

「这孩子就是最后一个了哦。
格林君，加油呀♪」

